Importante a tener en cuenta

Extras almacena informacion respecto a:

-Logros
-Correciones
-Necesidades/faltantes
-Material desechado o reciclado

Logrados

1- Se lograron validar con jquery los campos de Login/Registrar/Suscripcion/Envio.
2- Se agregaron mas elementos/se eliminaron exceso de botones/se utilizo un color fondo estandar/mejoro la redireccion de pagina.
3- Se logro un trabajo mas ordenado dividido en carpetas y almacenamiento correcto de imagenes.


Necesarios

1- La pagina de envio de formulario esta disponible pero
   no se encuentra redireccionada a ninguna, puesto que
   se necesita un carrito de compras para unirla.

2- Las validaciones estan concretadas pero mi objetivo es que
   Productos.html sea una vista general a los productos y que
   Fragmentos.html solo este disponible para los previamente
   registrados permitiendoles comprar y ver detalles.

3- Mi perfil.html se puede visualizar pero aun no se tiene
   la tabla a disposicion puesto que se requiere una BD,
   se intento seguir un ejemplo utilizando xml, pero
   no me funciono y no lo comprendo aun muy bien.

4- No se ha logrado resolver el tema de no permitir numeros
   en los campos nombre y apellido.

5- Para agregar el desuscribirse requiero tambien
   almacenar un registro previo de usuario en una BD.